Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/audit_components.xml.*.po
Languages: ja

source: Specifies the way the computer node name is inserted into the audit event. Possible values are <option>none</option> (no computer name is inserted), <option>hostname</option> (name returned by the <systemitem>gethostname</systemitem> system call), <option>fqd</option> (fully qualified domain name of the machine), <option>numeric</option> (IP address of the machine), or <option>user</option> (user defined string from the <option>name</option> option). Default is <option>none</option> .
ja: 監査イベント内へ挿入するコンピュータノード名の設定方法を指定します。指定可能な値は <option>none</option> (コンピュータ名を挿入しない), <option>hostname</option> (<systemitem>gethostname</systemitem> システムコールで取得した名前), <option>fqd</option> (マシンの完全修飾ホスト名), <option>numeric</option> (マシンの IP アドレス), <option>user</option> (<option>name</option> オプションで指定する任意の値) のいずれかです。既定値は <option>none</option> です。

source: Specifies a user defined string which identifies the machine. The <option>name_format</option> option must be set to <option>user</option> , otherwise this option is ignored.
ja: マシンを識別するためのユーザ定義の名前です。このオプションを動作させるには、 <option>name_format</option> オプションが <option>user</option> でなければなりません。それ以外の場合、このオプションは無視されます。

source: A non-negative number that tells the audit event dispatcher how many times it can try to restart a crashed plug-in. The default is 10.
ja: 非負の整数を入れる項目で、監査イベントディスパッチャに対して、何回までクラッシュしたプラグインを再起動しようとするかを指定します。既定値は 10 です。

source: Example /etc/audisp/audispd.conf
ja: /etc/audisp/audispd.conf の例

source: The plug-in programs install their configuration files in a special directory dedicated to <systemitem class="daemon">audispd</systemitem> plug-ins. It is <filename>/etc/audisp/plugins.d</filename> by default. The plug-in configuration files have the following options:
ja: プラグインプログラムでは、自身の設定ファイルを <systemitem class="daemon">audispd</systemitem> プラグイン専用のディレクトリにインストールします。このディレクトリは既定では <filename>/etc/audisp/plugins.d</filename> になっています。プラグインの設定ファイルには、下記のようなオプションがあります:

source: Specifies if the program will use <systemitem class="daemon">audispd</systemitem> . Possible values are <option>yes</option> or <option>no</option> .
ja: プログラムが <systemitem class="daemon">audispd</systemitem> を使用するかどうかを指定します。指定可能な値は <option>yes</option> (はい), <option>no</option> (いいえ) のいずれかです。

source: Specifies the way the plug-in was designed to communicate with audit. It informs the event dispatcher in which directions the events flow. Possible values are <option>in</option> or <option>out</option> .
ja: プラグインと監査システムの通信方法を指定します。これはイベントディスパッチャに対して、イベントの流れる方向を示すことになります。指定可能な値は <option>in</option> (入力), <option>out</option> (出力) のいずれかです。

source: Specifies the absolute path to the plug-in executable. In case of internal plug-ins, this option specifies the plug-in name.
ja: プラグインの実行ファイルに対する絶対パスを指定します。内部プラグインの場合、ここにはプラグイン名を指定します。

source: Specifies the way the plug-in is to be run. Possible values are <option>builtin</option> or <option>always</option> . Use <option>builtin</option> for internal plug-ins ( <literal>af_unix</literal> and <literal>syslog</literal> ) and <option>always</option> for most (if not all) other plug-ins. Default is <option>always</option> .
ja: プラグインの動作方法を指定します。指定可能な値は <option>builtin</option>, <option>always</option> のいずれかです。 <option>builtin</option> は内部プラグイン ( <literal>af_unix</literal> および <literal>syslog</literal> ) であることを示すもので、 <option>always</option> はほとんどすべて (ただし全てではありません) のプラグイン向けの値です。既定値は <option>always</option> です。

source: Specifies the argument that is passed to the plug-in program. Normally, plug-in programs read their arguments from their configuration file and do not need to receive any arguments. There is a limit of two arguments.
ja: プラグインプログラムに渡すパラメータを指定します。通常、プラグインプログラムは自身の設定ファイルからパラメータを読み込む仕組みであるため、何もパラメータを指定する必要はありません。また、 2 個までのパラメータに対応しています。

source: Specifies the format of data that the audit dispatcher passes to the plug-in program. Valid options are <option>binary</option> or <option>string</option> . <option>binary</option> passes the data exactly as the event dispatcher receives them from the audit daemon. <option>string</option> instructs the dispatcher to change the event into a string that is parseable by the audit parsing library. Default is <option>string</option> .
ja: 監査ディスパッチャがプラグインプログラムに渡すデータの形式を指定します。指定可能な値は <option>binary</option>, <option>string</option> のいずれかです。 <option>binary</option> はイベントディスパッチャが監査デーモンから受信したデータをそのまま渡す指定で、 <option>string</option> はディスパッチャに対して、イベントデータを監査処理ライブラリで処理できる文字列に変換する指定です。既定値は <option>string</option> です。

source: Example /etc/audisp/plugins.d/syslog.conf
ja: /etc/audisp/plugins.d/syslog.conf の例
